## Atividade Sobre Testes Funcionais

Teste Unitário| Teste De Integração| Teste De Sistema| Teste De Aceitação|
|-------------|--------------------|-----------------|------------------|
O pedido deve conter pelo menos um item| Integração com banco de dados de produtos| Usuários não autenticados não podem finalizar pedidos| Finalização do pedido com confirmação
Adição e remoção de itens no carrinho|   Integração com serviço de autenticação| Cálculo automático do valor total do pedido| Após a confirmação, o pedido não pode ser alterado
O valor total deve considerar quantidade e preço dos produtos|   Integração com serviço de pedidos     |    Cadastro e autenticação de usuário  |   Consulta de produtos disponíveis  
Teste Unitário: são testes de partes pequenas e isoladas do sistemas com regras e lógicas especificas. O objetivo é descobrir falhas nessa fase antes que ela avance para o proximo nivel. Por isso escolhi essas funcionalidades pois podem ser testadas de forma isoladas.| Teste De Integração: verificam a comunicação entre diferentes componentes ou serviços. Têm o objetivo de garantir que partes do sistema consigam trocar informações corretamente. escolhi essas funcionalidade pois acredito que esteja no conceito de teste de integração,pois envolve a comunicação entre diferentes componentes ou serviços.| Teste De Sistema: Testam a funcionalidade dentro do sistema. O objetivo é verificar se o sistema se comporta com o esperado decorrendo do uso.  Por isso, escolhi essas funcionalidade pois devem ser testadas durante o funcionamneto do sistema.|  Teste De Aceitação: Testa se o sitema atende aos requisitos e a necessidade esperada pelo usuário ou negócio. o objetivo é que o resultado final seja de acordo com o esperado. Por isso escolhi, pois estão diretamente relacionada a necessidade  do usuário ou do negócio.
